E isto aqui pode ser um pouco complicado.
Você pode ter dito outro, mas
eu acho mesmo que este é um tipo de texto.
Talvez não sejam palavras no sentido mais clássico, mas são palavras
de um vocabulário muito especializado, que são endereços de email.
Então, as ferramentas de preparação de texto podem ser uma das melhores
maneiras de lidar com endereços de email.
Parabéns! Agora que vimos todos estes exemplos de tipos de dados, espero
que você tenha uma boa noção de quais podem ser alguns recursos interessantes
de procurar e quais tipos de dados esses recursos são.
Obviamente, nem tudo que falamos aqui será algo que estará disponível para nós
no corpo do email.
Por exemplo, informações de salário são
muito interessantes, pois elas não aparecem na sua caixa de entrada de emails.
Agora, deixe-me contar um pouco mais sobre o conjunto de dados que criamos,
porque eu não tenho sido totalmente honesto até agora.
Temos um monte de emails, mas
há outras coisas muito interessantes que também temos à disposição.